ok, let's do some work. Let's start with the data I want to store and visualize in this app. This app have to be on bulgarian only. If something have to be on english I'll let you know.

Personal Meal Plan main section

ПРЕПОРЪЧИТЕЛН хранителни добавки sub-section:
Омега 3 –https://www.silabg.com/bg/11682-now-omega-3-fish-oil-1000-mg-500-softgels.html - 1 капсула дневно със закуската или обяда
Витамин Ц - https://www.silabg.com/bg/39038-haya-labs-vitamin-c-with-bioflavonoids-and-rose-hips-1000-mg-100-tabs.html - 1 капсула дневно със закуската или обяда
Магнезий -https://www.silabg.com/bg/26205-BIOTECH-USA-Magnesium-Chelate-60-Caps.html - 2 капсули дневно вечер преди сън
Цинк -https://www.silabg.com/bg/26207-BIOTECH-USA-Zinc-Chelate-60-Tabs.html -1 таблетка с обяда
Колаген - https://realfood.bg/ - код RORI – сутрин или следобед

Хранителните добавки саформули, съчетаващибиоактивнивещества, коитосаот жизненаважностза обмянатав човешкияорганизъм. Затовате не би трябвалода се подценяват.
Качествотона хранителнитедобавки и яснияим произходсамного важни.Те сазалог, че щеполучиштова, коетоочакваш. Фалшивитепродуктипросто нямада подействат.
Хранителните добавки саконцентрираниизточницина хранителнивещества и/или другисубстанции с хранителенили физиологичен ефект, самостоятелноили в комбинация. Хранителните добавки не трябвада се използватза заместители на разнообразнотохранене, а да обогатяватхранатас нутриентии биологичноактивнивещества за подкрепана здравето, катонамаляватриска от хранителнидефицити, действатблагоприятно върхуразличниструктурии функции в организма
Като мой клиент, имаш 25% намаление при онлайн поръчки от www.silabg.com с КОД: rori2

Good practices (Съвети) sub-ection:
- Не пий кафе/ чай на празен стомах
- Консумацията начай на гладнопотиска секрецията на стомашен сок. Освен това може да доведе до намаляване на нормалната концентрация на киселина и жлъчкав стомаха.
- Консумацията на чай на гладно повлиява неблагоприятно на усвояването на белтъчините и други полезни микроелементи отхраната.
- Консумацията на чай на гладно може да доведе до проблеми със стомаха –киселини, рефлукси други проблеми схраносмилателния тракт.
- Пропускането на хранене преди приема на чай или кафе, може да доведе до серотониновдефицит и мрачно настроение презостаналата част от деня.
- От момента, в който отворим очите си сутрин, тялото ни започва даотделя кортизол. Това е хормон, който е отговорен зарегулирането на нашияимунен отговор, метаболизма и стресовия фактор. Ако натовариш тялото си с кофеин на празен стомах,когато нивото на кортизолае високо, ще подложиш тялото си на още по-голям стрес.
- Пиенето на кафе на празен стомах същоможе да попречи на усвояването на витамини и минерали, идващи от храната
- ХРАНИ СЕ РЕДОВНО
- Не пропускай закуска
- Започвай деня си всяка сутрин с 200 мл. топла/ хладка вода
- Времето между храненията е около 4часа
- Грамажите на протеините са дадени в готов вид
- Грамажите на въглехидратите (зеленчуци, ориз, киноа, елда) са в суров вид.ВИНАГИ.
- Протеините са взаимно заменими –телешко, пилешко, пуешко, заешко,риба, яйца (белтъци), морски дарове;
- Въглехидратите са взаимно заменими –ориз, булгур, амарант, киноа,Картофи консумирай само според посоченото в менюто –сладкикартофи; Филийка пълнозърнест хляб може да бъде заменена с 30 гр.суров ориз/ киноа и обратното;
- МНОГО е важно да не прехвърляш количеството мазнини –това най-лесно става като се слага зехтин на около или се ядат ядки на око;
- Задължително използвай кухненска везна поне в началото. Използвайкикухненската везна постепенно ще коригираш представата си заколичествата и ще започнеш да преценяваш правилно и на око.
- НИКОГА не пий кафе или билков чай на гладно!
- Бъди активна!
- Месата приготвяй по следните начини –подправки на вкус, на фурна, наскара, на грил тиган, на пара
- САЛАТИ –можеш да добавяш до 150 гр. салата към всяко основнохранене, стига да не е за сметка на протеина и въглехидрата. Салатитемогат да включват следните продукт –спанак, айсберг, моркови, домати,краставици, цвекло, тиквички;
- Овкусявай с 1 с.л. зехтин, лимон/ ябълков оцет и малко сол;
- Зеленчуците за гарнитури теглиш в суров вид. Приготвяш на грил, нафурна или хапваш свежи. Имаш опции и за замразени миксове.НЕ добавяй масло!
- ПЛОДОВЕ ИЗБОР –ябълки, круши, сливи, киви, горски плодове(боровинки, малини, къпини –може и замразени), банани, сезонниплодове;
При подуване или чувствителен стомах –заложи на по-лесносмилаеми плодове като ябълка или банан. Ако усещаш дискомфорт–ограничи по-киселите плодове и наблюдавай реакцията си.

Хранене навън sub-section:
- Това, че започвашхранителенрежим не означава, че никогаповеченямада можешда присъствашна социалнисъбитияили да вечеряшв заведения. Въпросъте да правишправилен изборида не се поддавашна изкушениятаи мнениетона околните. Искам да знаешнещо…, допустимотоколичество на трансмазнини, коетоможеда приема организма е точно НУЛА. Акоизберешпърженикартофкиот менюто, на тялототищесамунужни2 години, за да изгори мазнинитеот тазипорция. Всичкое въпросна приоритетии аконаистинаси загриженаза здраветоси, колкотопо-малкокомпромисиправишс него, толкова по-добре!
Аконе можешда намеришнищов менюто, не се притеснявайда поискашнещомалкопо-различно. Що се отнасядо твоетоздраве, винагиси заслужава. Последниятсъветза хранененавънпо времена режим е винагида искашдресингаотделно, дори и той да е здравословен. Ресторантитедобавят повечеот необходимото.
- Какво да избереш:
Белтъчини: 
Пилешко месо(филе на скара, кюфтета на скара)
Телешко месо(мляно месо, стекове, филе, език)
Пуешко месо(кюфтета, филе)
Риба (печена, на скара)
Морскидарове(на скара, задушени)
Яйца (бъркани, омлет)

Зърнени култури: 
(царевица, амарант, киноа – към салати)
Ориз
Елда

Фибри:
Свежи салати (без сосове)
Задушенизеленчуци
Зеленчуцина грил

Мазнини:
Зехтин (къмсалати)
Авокадо

Напитки:
Вода
Чай
Кафе
Cмутита

Макрос sub-section:
- Въглехидрати - Винаги за предпочитане са непреработените храни като –плодове, зеленчуци, житни и бобови култури и пълнозърнести продукти.
Избягвай рафинираните преработени храни като: бяло брашно в тестени изделия, бяла захар и десерти с нейно присъствие, шоколади и подсладени газирани, и други напитки.
Простите въглехидрати се разпадат и се смилат много бързо. Този вид въглехидрати причиняват големи колебания в нивото на кръвната захар, защото предизвикват рязкото освобождаване на големи количества инсулин, което води до повишен апетит и опасност от натрупване на мазнини.
Сложните въглехидрати за изградени от повече молекули и се разграждат много по-бавно. Те влизат в кръвния поток постепенно и освобождават умерени количества инсулин, което стабилизира апетита и намалява риска от складиране на мазнини.
Такива могат да се намерят в овесените ядки, кафявия ориз, бобовите храни, пълнозърнестия хляб, пълнозърнестата паста.
Основни източници: Плодове,  Зеленчуци, Ориз

- Белтъчини - Те са съставна част на всички клетки и тъкани в организма! Представляват около 83% от сухото вещество на мускулите и около 90% от сухото вещество на кръвта. Подпомагат поддържането на необходимото алкално-киселинно равновесие. Освен това, белтъчините участват в изграждането на редица важни структури като: имунните тела, кръвната плазма, хемоглобина, ензими, хормони и др. Те са градивните единици на тялото и са необходими за пренасянето на витамините и минералите чрез кръвта. Пълноценните белтъчини се намират в месото, рибата, яйцата и някои растителни източници.
Протеинът е най-важното хранително вещество за постигане на добре изглеждащо тяло!
Завишен прием на протеин може да изгори между 80 и 100 калории всеки ден, като изгарянето не е обвързано с физическа дейност, а с количеството приети белтъчини (по-голямо количество = повече изгорени калории).
Приемът на повече белтъчини създава по-голямо чувство за ситост. Много по-лесно е да си постоянен в хранителния си режим, когато не си толкова гладен.
Белтъчините имат висок термичен ефект (15-30%), т.е. изразходват се повече калории (спрямо мазнините и въглехидратите) при храносмилането, транспорта и усвояването им.
С по-голямо количество белтъчини в хранителния режим се запазва по-голямо количество мускулна маса, което означава, че ще изгорим повече мазнини, отколкото мускул. Последното е важно, както за външния вид, така и за забързване на метаболизма
Основни източници: Месо, Риба, Яйца, Растителни източници

- Мазнин - Тялото има нужда от тях. Те са необходим източник на енергия и подържат правилното функциониране на организма и клетките, но полезните мазнини са ненаситените.Може да ги намериш в суровите ядки, студено пресованите растителни масла (т.е. зехтин), рибата, семената
Основни източници: Зехтин, Кокосово масло, Ядковимасла и тахани, Маслини, Авокадо, Риба и морски дарове

ДНЕВЕН КАЛОРИЕН ПРИЕМ sub-section (thius section have to be editable - actually the defalt state should be like this but without the values):
1600 калдопустимо отклонение ±3%
40% Въглехидрати: 640 ккал => 160 гр.
30% Белтъчини: 480 ккал => 120 гр.
30% Мазнини: 480 ккал => 53 гр.
Всяка сутрин започвай деня си с 200 мл. хладка вода. Водата е много важна част, тъй като с нея ще изхвърляш всички отрови и отпадъчни продукти. Най-добре е да се заложи на ИЗВОРНАТАвода, тъй като тя се отличава с по-ниска степен на минерализация. Дневният прием на вода трябва да е минимум 2 л. + 500 мл. по време на тренировка.

Хранителен Режим section.
- МЕСЕЦ 1
- МЕСЕЦ 2
- МЕСЕЦ 3

Each month have table(the data inside should be editable and I'll give you the initial data later):
     | ЗАКУСКА | СНАК | ОБЯД | СНАК | ВЕЧЕРЯ
ДЕН1 |
ДЕН2 |  
ДЕН3 |
ДЕН4 |
ДЕН5 |
ДЕН6 |
ДЕН7 |

СЕДМИЧЕН СПИСЪК ЗА ПАЗАРУВАНЕ for each month (lists with item and quantity (gram, number))
- ПЛОДОВЕ и ЗЕЛЕНЧУЦИ
- МЕСО, РИБА и ЯЙЦА
- МЛЕЧНИ ПРОДУКТИ
- ЗЪРНЕНИ, БОБОВИ , ЯДКИ и СЕМЕНА
- ДРУГИ


Recipes main section:
will hold recepies with header name, ingredients, how to prepare.

ПЕРСОНАЛЕН ТРЕНИРОВЪЧЕН ПЛАН main section
Info sub-section:
ЗАПОЧНИ ПРОМЯНАТА ОЩЕ СЕГА!
Редовните тренировки водят до
- ПО-ДОБРО ЗДРАВЕ –щеимашпо-здраваимуннасистема, щенамалишстреса, щеподобришпсихическотоздраве;
- ПО-КРАСИВА ФИГУРА –щеизградишкрасивафигура, щепреборишлошатастойка, целулита,излишнитекилограми;
- ЕНЕРГИЯ и страст–щебъдешпо-продуктивна,креативна, изпълненас желание за живот; щесенаучишна самоуважение.

The goal(editable):
info - С този тренировъчен план си поставяме за цел да изчистим максимално подкожните мазнини, да повишим здравословното тегло и мускулната маса, да повдигнем дупето, да заздравим горната част на тялото ти, да изваяме ръцете и да подобрим цялостната визия на тялото ти.
- Редуциране на теглото
- Забързване на метаболизма
- Изчистване на задържана вода
- Превенцияиздраве
- Повишаване на енергия и тонус
- Изгаряне на подкожни мазнини
- Заглаждане на кожата
- Забавяне на процесите на стареене
- Стягане и оформяне на проблемни зони
- Повишаване на самочувствието

Определящи фактори за твоят план:
- Базово ниво на метаболизма (BMR) => 1692 калории на ден (editable)
- Спецификация на тренирането => Комбинация от силови и интервални тренировки (editable) | ЗАБРАНЕНИ УПРАЖНЕНИЯ

СПЕЦИФИКИ В ТРЕНИРОВКИТЕ:
....

Важни допълнения:
-  Последователността, сериите и повторенията трябва да се спазватстриктно;
-  Главната цел при всяко едно упражнение е първото и последнотоповторение да бъде с еднакво качество, за да има максималенефект;
-  Изпълнениетоне трябва да се случва бързо и припряно, напротив–бавно, спокойно и с максимална концентрация;
-  Избирай тежести, които да отговарят на нивото на подготовка, нонито много леки, нито прекалено тежки. Излез от зоната накомфорта и дай всичко от себе си. Ако наличните тежести вмомента не ти носят достатъчно силно натоварване, не се колебайда добавиш по-тежки.
- Старай се изпълнението да е МАКСИМАЛНО качествено, за датаргетираточните мускулни фибри.

Допълнителни съвети:
* Предивсяка тренировка отделяй по 5 мин. за загрявка
* По време на тренировка консумирай минимум 500 мл.вода;
* Всяка тренировка завършва със 100 коремни преси поизбор от последния слайд
* Продължителностна тренировката 60-90 минути;
* Почивка между серии –30-60 секунди (зависи отупражнението);
* Почивка между упражнения – 90-120секунди ;
* При умора или болка –спираш, за да възстановишкачествено и така продължаваш!

Exersises understanding:
- Аеробните тренировки изискват продължителност и дават отличен ефект върху сърдечно-съдовата система, водят до отслабване. Освен това понижават риска от заболявания на сърцето – сърдечен удар, хипертония и т.н. Добра аеробна тренировка е например тичането.
- Анаеробнитетренировки –например вдигане на тежести, позволяват да се подобри експлозивната сила на мускулите. Популярни са като част от интервалното трениране и високоинтензивните тренировки. Водят до по-силна мускулатура и повече мускулна маса. Доказано е, че понижават нивото на мазнините в тялото.
- ВАЖНО–Всяка физическа активност може да забърза метаболизма и да допринесе за изгаряне на подкожни мазнини, затова е необходима комбинация от аеробни и анаеробни тренировки.
- Стречинг - Стречингът увеличава притока на кръв към мускулите и им помага за намаляване на времето за възстановяване. Честото разтягане помага на мускулите да се стегнат и позволява поддържането на правилна стойка. Тя води до минимален дискомфорт и намалява болките в гърба. Освен това движенията на ставите ще подобрят баланса и координацията на тялото.

СЕДМИЧНА ПРОГРАМА sub-section
Table (editable)
1 | Цяло тяло
2 | Почивка
3 | Цяло тяло/ Дупе и бедра
4 | Почивка
5 | Цяло тяло/ Горна част
6 | Цяло тяло
7 | Почивка

Загрявка subsection - will hold smal picture of each exercize + link to a video.

Each day page 1-7 with it's heading and 3 main sections and picture with link for each exercise.
for example:
Загрявка
▪ 5 минути динамичен стречинг
▪ 3 х 20 класически клек

Същинска част
1. Пулсиращи напади 3 х 15 на крак
2. Степ ъп (на стол/ диван) 3 х 12
3. Едностранно гребане 3 х1 2 на ръка
4. Абдукторно разтваряне с ластик3 х 20
5. Хеликоптер с дъмбели3 х 15
6. Странични махове с ластик 3 х 20 на крак
7. Птица- куче 3 х 15 на страна
8. Глутеус мост от опора диван (на пети) 4 х
20

Финал
5 х 20 коремни упражнения

Охлаждане
5 минути статичен стречинг

Коремни упражнен - separate sub-section with only these exercises
Стречинг - separate sub-section with only these exercises


Contacts main section.